Repository: WP-Translations/language-packs
Catalog: cmb2/languages/cmb2-*.po
Languages: ja

source: Test Metabox
ja: テスト メタボックス

source: Test Text
ja: テスト テキストボックス

source: field description (optional)
ja: フィールドの説明 (オプション)

source: Test Text Small
ja: テスト 小さいテキストボックス

source: Test Text Medium
ja: テスト 中くらいのテキストボックス

source: Read-only Disabled Field
ja: 読み取り専用の無効なフィールド

source: Hey there, I'm a read-only field
ja: こんにちは、こちらは読み取り専用のフィールドです

source: Custom Rendered Field
ja: カスタム レンダリング フィールド

source: Website URL
ja: ウェブサイト URL

source: Test Text Email
ja: テスト Email 入力ボックス

source: Test Time
ja: テスト 時刻

source: Time zone
ja: タイムゾーン

source: Test Date Picker
ja: テスト 日付の選択

source: Test Date Picker (UNIX timestamp)
ja: テスト 日付の選択 (UNIX timestamp)

source: Test Date/Time Picker Combo (UNIX timestamp)
ja: テスト日時の選択 (UNIX timestamp)

source: Test Money
ja: テスト 通貨

source: Test Color Picker
ja: テスト 色の選択

source: Test Text Area
ja: テスト テキストエリア

source: Test Text Area Small
ja: テスト 小さいテキストエリア

source: Test Text Area for Code
ja: テスト コードのためのテキストエリア

source: Test Title Weeeee
ja: テスト タイトル Weeeee

source: This is a title description
ja: これはタイトルの説明です

source: Test Select
ja: テスト セレクトボックス

source: Option One
ja: 選択項目1

source: Option Two
ja: 選択項目2

source: Option Three
ja: 選択項目3

source: Test Radio inline
ja: テスト インライン ラジオボタン

source: Test Radio
ja: テスト ラジオボタン

source: Test Taxonomy Radio
ja: テスト タクソノミー ラジオボタン

source: Test Taxonomy Select
ja: テスト タクソノミー セレクトボックス

source: Test Taxonomy Multi Checkbox
ja: テスト 複数選択のタクソノミー チェックボックス

source: Test Checkbox
ja: テスト チェックボックス

source: Test Multi Checkbox
ja: テスト複数選択のチェックボックス

source: Check One
ja: チェック項目1

source: Check Two
ja: チェック項目2

source: Check Three
ja: チェック項目3

source: Test wysiwyg
ja: テスト WYSIWYG エディター

source: Test Image
ja: テスト 画像

source: Upload an image or enter a URL.
ja: 画像をアップロードまたは URL を入力する。

source: Multiple Files
ja: 複数のファイル

source: Upload or add multiple images/attachments.
ja: 複数の画像/添付ファイルをアップロードまたは追加

source: Enter a youtube, twitter, or instagram URL. Supports services listed at %s.
ja: youtube, twitter, または instagram の URL を入力してください。サポートされているサービスは %s です。

source: About Page Metabox
ja: 特定のページのメタボックス

source: Repeating Field Group
ja: 繰り返しフィールド グループ

source: Generates reusable form entries
ja: 再利用可能なフォームエントリーを生成する

source: Entry {#}
ja: エントリー {#}

source: Add Another Entry
ja: 他のエントリーを追加する

source: Remove Entry
ja: エントリーを削除する

source: Entry Title
ja: エントリー タイトル

source: Description
ja: 説明

source: Write a short description for this entry
ja: このエントリーの短い説明を記述します

source: Entry Image
ja: エントリー画像

source: Image Caption
ja: 画像のキャプション

source: User Profile Metabox
ja: ユーザープロフィール メタボックス

source: Extra Info
ja: 追加情報

source: Linkedin URL
ja: Google+ URL

source: User Field
ja: ユーザー フィールド

source: Category Metabox
ja: カテゴリー メタボックス

source: Term Image
ja: タームの画像

source: Arbitrary Term Field
ja: 任意のターム フィールド

source: Theme Options Metabox
ja: テーマオプション メタボックス

source: Site Background Color
ja: サイトの背景色

source: Metabox configuration is required to have an ID parameter.
ja: メタボックスの設定には ID パラメーターが必要です。

source: Click to toggle
ja: クリックで切替

source: Please Try Again
ja: 再度お試しください

source: Remove Embed
ja: 埋め込みを削除する

source: No oEmbed Results Found for %1$s. View more info at %2$s.
ja: %1$s の oEmbed が取得できません。詳細は %2$s をご覧ください。

source: Add Group
ja: グループを追加

source: Remove Group
ja: グループを削除

source: None
ja: なし

source: Sorry, this field does not have a cmb_id specified.
ja: 申し訳ありませんが、このフィールドには cmb_id が指定されていません。

source: File:
ja: ファイル:

source: Clear
ja: クリア

source: Default
ja: デフォルト

source: Select Color
ja: 色を選択

source: Current Color
ja: 現在の色

source: Sunday, Monday, Tuesday, Wednesday, Thursday, Friday, Saturday
ja: 日曜日, 月曜日, 火曜日, 水曜日, 木曜日, 金曜日, 土曜日

source: Su, Mo, Tu, We, Th, Fr, Sa
ja: 日, 月, 火, 水, 木, 金, 土

source: Sun, Mon, Tue, Wed, Thu, Fri, Sat
ja: 日曜, 月曜, 火曜, 水曜, 木曜, 金曜, 土曜

source: January, February, March, April, May, June, July, August, September, October, November, December
ja: 1月, 2月, 3月, 4月, 5月, 6月, 7月, 8月, 9月, 10月, 11月, 12月

source: Jan, Feb, Mar, Apr, May, Jun, Jul, Aug, Sep, Oct, Nov, Dec
ja: 1月, 2月, 3月, 4月, 5月, 6月, 7月, 8月, 9月, 10月, 11月, 12月

source: Next
ja: 次へ

source: Prev
ja: 前へ

source: Today
ja: 今日

source: Done
ja: 完了

source: Choose Time
ja: 時刻を選択

source: Time
ja: 時刻

source: Hour
ja: 時

source: Minute
ja: 分

source: Second
ja: 秒

source: Now
ja: 現在の時刻

source: Use this file
ja: このファイルを使用する

source: Use these files
ja: これらのファイルを使用する

source: Remove Image
ja: 画像の削除

source: Remove
ja: 削除

source: Download
ja: ダウンロード

source: Select / Deselect All
ja: すべて選択 / すべての選択を解除

source: Custom field types require a Type object instantiation to use this method. This method was called by the '%s' field type.
ja: このメソッドを使用するにはカスタムフィールドは CMB2_Type_Base を継承したクラスのオブジェクトとしてインスタンス化できる必要があります。このメソッドはフィールドタイプ '%s' によって呼ばれました。

source: That field type may not work as expected.
ja: これらのフィールドは期待した通りに機能しない可能性があります。

source: That field type will not work as expected.
ja: これらのフィールドは期待した通りに機能しません。

source: For more information about this change see: https://github.com/mustardBees/cmb-field-select2/pull/34w
ja: この変更についての詳細: https://github.com/mustardBees/cmb-field-select2/pull/34w

source: Add Row
ja: 行を追加

source: Term Metadata is a WordPress 4.4+ feature. Please upgrade your WordPress install.
ja: タームのメタデータは WordPress 4.4 以降の機能です。WordPress をアップグレードしてください。

source: Term metaboxes configuration requires a "taxonomies" parameter.
ja: ターム メタボックスの設定には "taxonomies" パラメーターが必要です。

source: Save
ja: 保存

source: Add or Upload File
ja: ファイルの追加またはアップロード

source: Add or Upload Files
ja: 複数のファイルの追加またはアップロード

source: No terms
ja: タームがありません

source: CMB2 will create metaboxes and forms with custom fields that will blow your mind.
ja: CMB2 はカスタムフィールドを使ってびっくりするようなメタボックスやフォームを作成できます。

# Valid formatDate string for jquery-ui datepicker
source: mm/dd/yy
ja: yy/mm/dd
